(芬妮): 达令~是不是有点热了呢？来和芬妮玩一场“冰趣蜜弹”凉爽一下吧！

(芬妮): 达令的第一次游戏，当然要由本小姐来介绍了！点击这里，让我们开始吧！

(芬妮)(语音): 就知道达令会选我！

(芬妮): 这么大的太阳，本小姐都热得有些受不了啦——达令，我们一起来做一杯甜品怎么样？

(芬妮)(语音): 让本小姐好好想想……这个，这个，还有这个！嗯……搞定！

(芬妮): 让本小姐想想……香草巧巧杯，我们来试试这个吧？

(芬妮): 先来选择基底的食材吧！达令会喜欢什么口味呢？要不要试试牛奶？

(芬妮): 中间层冰淇淋的话……如果没什么头绪，也可以从甜品名称里找找线索哦。

(芬妮): 根据甜品名称来看，应该选香草冰淇淋呢！

(芬妮): 最后来选择顶层的配料，唔……

(芬妮): 以本小姐的美食经验，巧克力碎一定能让这杯甜品美味加倍！

(芬妮): 达令准备好了吗？快让我们进入最最有趣的制作环节吧！

(芬妮)(语音): 放心吧达令，和本小姐合作，成果自然是手到擒来啦！

(芬妮): 用鼠标可以操控蓝色准星移动~达令加油哦，我也会努力接住食材的~

(芬妮)(语音): 也不是很难嘛！

(芬妮)(语音): 达令的准头还挺不错的嘛！

(芬妮): 黄色准星可以用键盘WASD键来移动，蓝色准星还是用鼠标哦，这肯定难不倒达令~

(芬妮)(语音): 居然这么顺利的吗？已经迫不及待想要和达令一起品尝了！

(芬妮): 还是刚才的操作方式哦，达令再试一次吧~

(芬妮)(语音): 本小姐的实力还是那么出众呀，呵！

(芬妮)(语音): 嗯~ 居然口感这么好。嗯，如果达令不介意，和本小姐一起吃倒也不是不可以啦。

(芬妮): 一起做的甜品果然更好吃！我还想和达令尝遍所有口味~

(芬妮)(语音): 果然，还得是本小姐嘛~
